### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

 Dengan bantuan dari \textit{trace} atau teknik yang disebut \textit{distributed tracing}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi seperti yang sudah dijelaskan pada \ref{bab2-dtracing}

>>>>

 Dengan bantuan dari \textit{trace} atau teknik yang disebut \textit{distributed tracing}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi pada sebuah \textit{resource} atau komponen yang berinteraksi dengan komponen lainnya dalam sebuah Sistem Terdistribusi seperti \textit{node}, \textit{service}, \textit{network}, ataupun \textit{mutex}   . Ide dasar dari \textit{tracing} seperti yang sudah dijelaskan pada \ref{bab2-dtracing}.
